=================================
OpenTTD Български градове и села
=================

1.  Описание
2.  Изисквания
3.  Инсталиране
4.  Конфигуриране
5.  Лиценз
6.  Поддръжка
7.  Автори

1. Описание
-----------------

Този NewGRF предоставя имената на
съществуващите градове и села в България за OpenTTD.

2. Изисквания
-----------------

- OpenTTD https://www.openttd.org
- OpenTTD Portable http://portableapps.com/apps/games/openttd_portable

3. Инсталиране
-----------------

Моля, използвайте [BaNaNaS] https://bananas.openttd.org/en/newgrf за инсталиране
или опциите за онлайн съдържание в OpenTTD

4. Конфигуриране
-----------------

Стартирайте OpenTTD.
Изберете [NewGRF настройки] и добавете <Български градове и села vX.X>.
Върнете се в [Настройки] на играта и изберете една от опциите в меню [Имена на градовете].

5. Лиценз
-----------------

GPL v3

6. Поддръжка
-----------------

Система за дискусии и форум може да бъде намерена на
- https://github.com/rddim/OpenTTD-Bulgarian-Town-Names/issues
- https://www.tt-forums.net/viewtopic.php?f=67&t=67161

7. Автори
-----------------

- rddim
